Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: year_leave_days_2
zh_cn: 特休天数2
zh_tw: 特休天數2

source: year_leave_days_20
zh_cn: 特休天数20
zh_tw: 特休天數20

source: year_leave_days_21
zh_cn: 特休天数21
zh_tw: 特休天數21

source: year_leave_days_22
zh_cn: 特休天数22
zh_tw: 特休天數22

source: year_leave_days_23
zh_cn: 特休天数23
zh_tw: 特休天數23

source: year_leave_days_24
zh_cn: 特休天数24
zh_tw: 特休天數24

source: year_leave_days_25
zh_cn: 特休天数25
zh_tw: 特休天數25

source: year_leave_days_26
zh_cn: 特休天数26
zh_tw: 特休天數26

source: year_leave_days_3
zh_cn: 特休天数3
zh_tw: 特休天數3

source: year_leave_days_4
zh_cn: 特休天数4
zh_tw: 特休天數4

source: year_leave_days_5
zh_cn: 特休天数5
zh_tw: 特休天數5

source: year_leave_days_6
zh_cn: 特休天数6
zh_tw: 特休天數6

source: year_leave_days_7
zh_cn: 特休天数7
zh_tw: 特休天數7

source: year_leave_days_8
zh_cn: 特休天数8
zh_tw: 特休天數8

source: year_leave_days_9
zh_cn: 特休天数9
zh_tw: 特休天數9

source: year_leave_days_id
zh_cn: 特休假勤比例设定ID
zh_tw: 特休假勤比例設定ID

source: year_leave_deduct_salary_id
zh_cn: 扣薪计算标准ID
zh_tw: 扣薪計算標準ID

source: year_leave_fix_day
zh_cn: 固定天数
zh_tw: 固定天數

source: year_leave_id
zh_cn: 特休假勤ID
zh_tw: 特休假勤ID

source: year_leave_max_day
zh_cn: 最大天数
zh_tw: 最大天數

source: year_leave_min_value
zh_cn: 假勤最小单位值
zh_tw: 假勤最小單位值

source: year_leave_min_value_ad
zh_cn: 最小单位值容许正负误差值
zh_tw: 最小單位值容許正負誤差值

source: year_leave_month
zh_cn: 承认年资(月)
zh_tw: 承認年資(月)

source: year_leave_normal_company_id
zh_cn: 特休假标准设定ID
zh_tw: 特休假標準設定ID

source: year_leave_normal_id
zh_cn: 特休假标准设定ID
zh_tw: 特休假標準設定ID

source: year_leave_normal_setup_1
zh_cn: 满几年
zh_tw: 滿幾年

source: year_leave_normal_setup_2
zh_cn: 未满几年
zh_tw: 未滿幾年

source: year_leave_normal_setup_3
zh_cn: 给假天数
zh_tw: 給假天數

source: year_leave_on_month
zh_cn: 月前到职者以满一年计算
zh_tw: 月前到職者以滿一年計算

source: year_leave_over_year
zh_cn: 服务年资每满多少年
zh_tw: 服務年資每滿多少年

source: year_leave_percent
zh_cn: 在职比例
zh_tw: 在職比例

source: year_leave_prepare_day
zh_cn: 特休假预支设定天数
zh_tw: 特休假預支設定天數

source: year_leave_reduce_days
zh_cn: 换算特休天数
zh_tw: 換算特休天數

source: year_leave_reference_id
zh_cn: 特休假勤ID
zh_tw: 特休假勤ID

source: year_leave_rule_1
zh_cn: 服务年资每满多少年
zh_tw: 服務年資每滿多少年

source: year_leave_rule_2
zh_cn: 特休天数多几天
zh_tw: 特休天數多幾天

source: year_leave_rule_id
zh_cn: 特休假勤规则ID
zh_tw: 特休假勤規則ID

source: year_leave_salary_setup_1
zh_cn: 特定基准日
zh_tw: 特定基準日

source: year_leave_salary_value
zh_cn: 到职满才可给假(值)
zh_tw: 到職滿才可給假(值)

source: year_leave_tran_end
zh_cn: 结转特休几天内须休完
zh_tw: 結轉特休幾天內須休完

source: year_leave_tran_max
zh_cn: 可结转最多天数
zh_tw: 可結轉最多天數

source: org_boss_employee_id
zh_cn: 集团负责人员工编号
zh_tw: 集團負責人員工編號

source: org_status
zh_cn: 集团状态
zh_tw: 集團狀態

source: disable_date
zh_cn: 失效日期
zh_tw: 失效日期

source: update_employee_id修改-員工ID
zh_tw: 公司ID

source: company_inv_address
zh_cn: 发票地址
zh_tw: 發票地址

source: company_telephone_1
zh_cn: 公司电话(1)
zh_tw: 公司電話(1)

source: company_telephone_2
zh_cn: 公司电话(2)
zh_tw: 公司電話(2)

source: company_fax_1
zh_cn: 公司传真(1)
zh_tw: 公司傳真(1)

source: company_fax_2
zh_cn: 公司传真(2)
zh_tw: 公司傳真(2)

source: company_boss
zh_cn: 公司负责人
zh_tw: 公司負責人

source: company_idn
zh_cn: 公司统一编号
zh_tw: 公司統一編號

source: company_boss_employee_id
zh_cn: 公司负责人员工ID
zh_tw: 公司負責人員工ID

source: labor_code
zh_cn: 劳保投保编号
zh_tw: 勞保投保編號

source: health_code
zh_cn: 健保投保编号
zh_tw: 健保投保編號

source: company_wekfare_name
zh_cn: 福委会名称
zh_tw: 福委會名稱

source: company_wekfare_idn
zh_cn: 福委会统一编号
zh_tw: 福委會統一編號

source: company_status
zh_cn: 公司状态
zh_tw: 公司狀態

source: parent_company_id
zh_cn: 父公司ID
zh_tw: 父公司ID

source: department_section_id
zh_cn: 工作班别ID
zh_tw: 工作班別ID

source: department_warden_id
zh_cn: 部门直属主管员工ID
zh_tw: 部門直屬主管員工ID

source: parent_deoartment_id
zh_cn: 父部门ID
zh_tw: 父部門ID

source: id_time_card
zh_cn: 是否为刷卡部门
zh_tw: 是否為刷卡部門

source: calendar_id
zh_cn: 行事历ID
zh_tw: 行事曆ID

source: department_status
zh_cn: 部门状态
zh_tw: 部門狀態

source: calendar_date
zh_cn: 行事历日期
zh_tw: 行事曆日期

source: calendar_status
zh_cn: 行事历状态
zh_tw: 行事曆狀態

source: holiday_code
zh_cn: 节日代码
zh_tw: 節日代碼

source: holiday_cname
zh_cn: 节日中文名称
zh_tw: 節日中文名稱

source: holiday_ename
zh_cn: 节日英文名称
zh_tw: 節日英文名稱

source: is_work
zh_cn: 是否上班
zh_tw: 是否上班

source: work_time_id
zh_cn: 工作时间ID
zh_tw: 工作時間ID

source: is_start_card
zh_cn: 工作起始是否刷卡
zh_tw: 工作起始是否刷卡

source: is_end_card
zh_cn: 工作结束是否刷卡
zh_tw: 工作結束是否刷卡

source: work_time_status
zh_cn: 工作时间状态
zh_tw: 工作時間狀態

source: turn_out_work_id
zh_cn: 出勤项目ID
zh_tw: 出勤項目ID

source: turn_out_work_code
zh_cn: 出勤项目代号
zh_tw: 出勤項目代號

source: turn_out_work_cname
zh_cn: 出勤项目中文名称
zh_tw: 出勤項目中文名稱

source: turn_out_work_ename
zh_cn: 出勤项目英文名称
zh_tw: 出勤項目英文名稱

source: by_terms
zh_cn: 是否设定条件
zh_tw: 是否設定條件

source: deduct_rate
zh_cn: 扣薪比率
zh_tw: 扣薪比率

source: limit_value
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

source: minute_value
zh_cn: 转换成分钟值
zh_tw: 轉換成分鐘值

source: identity_status
zh_cn: 身份类别状态
zh_tw: 身份類別狀態

source: assess_grade_id
zh_cn: 考评等级ID
zh_tw: 考評等級ID

source: assess_grade_code
zh_cn: 考评等级代码
zh_tw: 考評等級代碼

source: assess_grade_cname
zh_cn: 考评等级中文名称
zh_tw: 考評等級中文名稱

source: assess_grade_ename
zh_cn: 考评等级英文名称
zh_tw: 考評等級英文名稱

source: salary_min
zh_cn: 薪资下限
zh_tw: 薪資下限

source: salary_max
zh_cn: 薪资上限
zh_tw: 薪資上限

source: employee_pay
zh_cn: 员工负担
zh_tw: 員工負擔

source: company_pay
zh_cn: 公司负担
zh_tw: 公司負擔

source: heath_insure_id
zh_cn: 健保ID
zh_tw: 健保ID

source: employee_pay_0
zh_cn: 员工负担(本人)
zh_tw: 員工負擔(本人)

source: employee_pay_1
zh_cn: 员工负担(1人)
zh_tw: 員工負擔(1人)

source: employee_pay_2
zh_cn: 员工负担(2人)
zh_tw: 員工負擔(2人)

source: employee_pay_3
zh_cn: 员工负担(3人)
zh_tw: 員工負擔(3人)

source: employee_pay_4
zh_cn: 员工负担(4人)
zh_tw: 員工負擔(4人)

source: employee_pay_5
zh_cn: 员工负担(5人)
zh_tw: 員工負擔(5人)

source: accredit_status
zh_cn: 派驻类别状态
zh_tw: 派駐類別狀態

source: school_is_oversea
zh_cn: 学校地区
zh_tw: 學校地區

source: probation_appraise_id
zh_cn: 试用期满评核ID
zh_tw: 試用期滿評核ID

source: probation_appraise_code
zh_cn: 试用期满评核代码
zh_tw: 試用期滿評核代碼

source: probation_appraise_cname
zh_cn: 试用期满评核中文名称
zh_tw: 試用期滿評核中文名稱

source: probation_appraise_ename
zh_cn: 试用期满评核英文名称
zh_tw: 試用期滿評核英文名稱

source: appoint_reason_code
zh_cn: 职务起任原因代码
zh_tw: 職務起任原因代碼

source: appoint_reason_cname
zh_cn: 职务起任原因中文名称
zh_tw: 職務起任原因中文名稱

source: appoint_reason_ename
zh_cn: 职务起任原因英文名称
zh_tw: 職務起任原因英文名稱

source: cost_center_id
zh_cn: 成本中心ID
zh_tw: 成本中心ID

source: cost_center_code
zh_cn: 成本中心代码
zh_tw: 成本中心代碼

source: cost_center_cname
zh_cn: 成本中心中文名称
zh_tw: 成本中心中文名稱

source: cost_center_ename
zh_cn: 成本中心英文名称
zh_tw: 成本中心英文名稱

source: profit_center_id
zh_cn: 利润中心ID
zh_tw: 利潤中心ID

source: profit_center_code
zh_cn: 利润中心代码
zh_tw: 利潤中心代碼

source: profit_center_cname
zh_cn: 利润中心中文名称
zh_tw: 利潤中心中文名稱

source: profit_center_ename
zh_cn: 利润中心英文名称
zh_tw: 利潤中心英文名稱

source: salary_center_id
zh_cn: 薪资归属ID
zh_tw: 薪資歸屬ID

source: salary_center_code
zh_cn: 薪资归属代码
zh_tw: 薪資歸屬代碼

source: salary_center_cname
zh_cn: 薪资归属中文名称
zh_tw: 薪資歸屬中文名稱

source: salary_center_ename
zh_cn: 薪资归属英文名称
zh_tw: 薪資歸屬英文名稱

source: account_code
zh_cn: 会计科目代码
zh_tw: 會計科目代碼

source: account_cname
zh_cn: 会计科目中文名称
zh_tw: 會計科目中文名稱

source: account_ename
zh_cn: 会计科目英文名称
zh_tw: 會計科目英文名稱

source: account_status
zh_cn: 会计科目状态
zh_tw: 會計科目狀態

source: parent_account_id
zh_cn: 父科目
zh_tw: 父科目

source: account_operation
zh_cn: 加减项
zh_tw: 加減項

source: enabled_date
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

source: disabled_date
zh_cn: 失效日期
zh_tw: 失效日期

source: work_attitude_id
zh_cn: 工作态度类别ID
zh_tw: 工作態度類別ID

source: work_attitude_code
zh_cn: 工作态度类别代码
zh_tw: 工作態度類別代碼

source: work_attitude_cname
zh_cn: 工作态度类别中文名称
zh_tw: 工作態度類別中文名稱

source: work_attitude_ename
zh_cn: 工作态度类别英文名称
zh_tw: 工作態度類別英文名稱

source: work_state_id
zh_cn: 出勤状况ID
zh_tw: 出勤狀況ID

source: work_state_code
zh_cn: 出勤状况代码
zh_tw: 出勤狀況代碼

source: work_state_cname
zh_cn: 出勤状况中文名称
zh_tw: 出勤狀況中文名稱

source: work_state_ename
zh_cn: 出勤状况英文名称
zh_tw: 出勤狀況英文名稱

source: work_intellec_id
zh_cn: 工作智能ID
zh_tw: 工作智能ID

source: work_intellec_code
zh_cn: 工作智能代码
zh_tw: 工作智能代碼

source: work_intellec_cname
zh_cn: 工作智能中文名称
zh_tw: 工作智能中文名稱

source: work_intellec_ename
zh_cn: 工作智能英文名称
zh_tw: 工作智能英文名稱

source: acclimation_id
zh_cn: 环境适应力ID
zh_tw: 環境適應力ID

source: acclimation_code
zh_cn: 环境适应力代码
zh_tw: 環境適應力代碼

source: acclimation_cname
zh_cn: 环境适应力中文名称
zh_tw: 環境適應力中文名稱

source: acclimation_ename
zh_cn: 环境适应力英文名称
zh_tw: 環境適應力英文名稱

source: section_opt_id
zh_cn: 班别管理者ID
zh_tw: 班別管理者ID

source: section_class_id
zh_cn: 班别类型ID
zh_tw: 班別類型ID

source: late_hour
zh_cn: 允许迟到时数
zh_tw: 允許遲到時數

source: earlier_hour
zh_cn: 允许早退时数
zh_tw: 允許早退時數

source: section_status
zh_cn: 计薪类别
zh_tw: 計薪類別

source: foreigner_direct_dats
zh_cn: 外籍直接员工试用天数
zh_tw: 外籍直接員工試用天數

source: foreigner_indirect_dats
zh_cn: 外籍闲接员工试用天数
zh_tw: 外籍閒接員工試用天數

source: restart_months
zh_cn: 离职员工复职月数
zh_tw: 離職員工復職月數

source: notify_type
zh_cn: 通知类型
zh_tw: 通知類型

source: notify_reference_start
zh_cn: 是否激活
zh_tw: 是否啟動

source: notify_member
zh_cn: 发送对象
zh_tw: 發送對象

source: send_notift_id
zh_cn: 发送群组部门别
zh_tw: 發送群組部門別

source: leave_unit
zh_cn: 假勤计算单位
zh_tw: 假勤計算單位

source: leave_setup_min
zh_cn: 一般假勤参数最小值
zh_tw: 一般假勤參數最小值

source: leave_setup_unit
zh_cn: 计算单位
zh_tw: 計算單位

source: suitable_class
zh_cn: 适用对象类别
zh_tw: 適用對象類別

source: leave_setup_isdisable
zh_cn: 是否显示
zh_tw: 是否顯示

source: year_leave_setup
zh_cn: 规则设定
zh_tw: 規則設定

source: year_leave_salary_setup
zh_cn: 结算设定
zh_tw: 結算設定

source: year_leave_work
zh_cn: 在职基准设定
zh_tw: 在職基準設定

source: year_leave_rule_1_1
zh_cn: 基本设定(1-1)
zh_tw: 基本設定(1-1)

source: year_leave_rule_1_2
zh_cn: 基本设定(1-2)
zh_tw: 基本設定(1-2)

source: year_leave_rule_1_3
zh_cn: 基本设定(1-3)
zh_tw: 基本設定(1-3)

source: year_leave_rule_2_1
zh_cn: 基本设定(2-1)
zh_tw: 基本設定(2-1)

source: year_leave_rule_2_2
zh_cn: 基本设定(2-2)
zh_tw: 基本設定(2-2)

source: year_leave_rule_2_3
zh_cn: 基本设定(2-3)
zh_tw: 基本設定(2-3)

source: year_leave_rule_3_1
zh_cn: 基本设定(3-1)
zh_tw: 基本設定(3-1)

source: year_leave_rule_3_2
zh_cn: 基本设定(3-2)
zh_tw: 基本設定(3-2)

source: year_leave_rule_3_3
zh_cn: 基本设定(3-3)
zh_tw: 基本設定(3-3)

source: year_leave_rule_4_1
zh_cn: 基本设定(4-1)
zh_tw: 基本設定(4-1)

source: year_leave_rule_4_2
zh_cn: 基本设定(4-2)
zh_tw: 基本設定(4-2)

source: year_leave_rule_4_3
zh_cn: 基本设定(4-3)
zh_tw: 基本設定(4-3)

source: year_leave_rule_5_1
zh_cn: 基本设定(5-1)
zh_tw: 基本設定(5-1)

source: year_leave_rule_5_2
zh_cn: 基本设定(5-2)
zh_tw: 基本設定(5-2)

source: year_leave_rule_5_3
zh_cn: 基本设定(5-3)
zh_tw: 基本設定(5-3)

source: year_leave_rule_6_1
zh_cn: 基本设定(6-1)
zh_tw: 基本設定(6-1)

source: year_leave_rule_6_2
zh_cn: 基本设定(6-2)
zh_tw: 基本設定(6-2)

source: year_leave_rule_6_3
zh_cn: 基本设定(6-3)
zh_tw: 基本設定(6-3)

source: year_leave_cal
zh_cn: 未休特休假折抵设定
zh_tw: 未休特休假折抵設定

source: year_leave_cal_3_1
zh_cn: 折抵设定(3-1)
zh_tw: 折抵設定(3-1)

source: year_leave_cal_3_2
zh_cn: 折抵设定(3-2)
zh_tw: 折抵設定(3-2)

source: year_leave_cal_3_3
zh_cn: 折抵设定(3-3)
zh_tw: 折抵設定(3-3)

source: year_leave_cal_6_1
zh_cn: 折抵设定(6-1)
zh_tw: 折抵設定(6-1)

source: year_leave_cal_6_2
zh_cn: 折抵设定(6-2)
zh_tw: 折抵設定(6-2)

source: year_leave_cal_6_3
zh_cn: 折抵设定(6-3)
zh_tw: 折抵設定(6-3)

source: work_year
zh_cn: 服务年资
zh_tw: 服務年資

source: work_month
zh_cn: 到职月份
zh_tw: 到職月份

source: year_leave_days
zh_cn: 特休天数
zh_tw: 特休天數

source: employee_lastname
zh_cn: Last name
zh_tw: Last name

source: employee_firstname
zh_cn: First name
zh_tw: First name

source: employee_sex
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: employee_blood
zh_cn: 血型
zh_tw: 血型

source: employee_marry_ststus
zh_cn: 婚姻状况
zh_tw: 婚姻狀況

source: employee_cripples_type
zh_cn: 残障类别ID
zh_tw: 殘障類別ID

source: employee_family_type
zh_cn: 族群身分ID
zh_tw: 族群身分ID

source: employee_is_offense
zh_cn: 有无前科
zh_tw: 有無前科

source: employee_email_1
zh_cn: e-Mail 帐号(一)
zh_tw: e-Mail 帳號(一)

source: employee_email_2
zh_cn: e-Mail 帐号(二)
zh_tw: e-Mail 帳號(二)

source: agency_relation_id
zh_cn: 中介来源ID
zh_tw: 仲介來源ID

source: employee_test
zh_cn: 试用期满评核
zh_tw: 試用期滿評核

source: employee_inaugural_source
zh_cn: 就职来源
zh_tw: 就職來源

source: employee_work_status
zh_cn: 在职状态
zh_tw: 在職狀態

source: employee_type
zh_cn: 直接/间接员工
zh_tw: 直接/間接員工

source: employee_work_year_status
zh_cn: 年资结清状态
zh_tw: 年資結清狀態

source: employee_pre_return_date
zh_cn: 预计复职日
zh_tw: 預計復職日

source: employee_responsibility
zh_cn: 责任区分
zh_tw: 責任區分

source: employee_is_card
zh_cn: 上下班刷卡
zh_tw: 上下班刷卡

source: employee_salary_type
zh_cn: 计薪方式
zh_tw: 計薪方式

source: employee_overtime
zh_cn: 超时出勤
zh_tw: 超時出勤

source: employee_is_graduation
zh_cn: 毕 / 肄业
zh_tw: 畢 / 肄業

source: employee_arms
zh_cn: 军种
zh_tw: 軍種

source: employee_soldier_no
zh_cn: 兵籍
zh_tw: 兵籍

source: is_use_org
zh_cn: 是否集团转出
zh_tw: 是否集團轉出

source: employee_accredit_dept_id
zh_cn: 派出部门ID
zh_tw: 派出部門ID

source: employee_accredit_status
zh_cn: 员工派驻型态
zh_tw: 員工派駐型態

source: employee_family_edu_status
zh_cn: 目前教育状况
zh_tw: 目前教育狀況

source: employee_family_edu_date
zh_cn: 教育状况有效日
zh_tw: 教育狀況有效日

source: is_health
zh_cn: 是否为健眷
zh_tw: 是否為健眷

source: is_support
zh_cn: 是否为被扶养人
zh_tw: 是否為被扶養人

source: employee_family_identity_health
zh_cn: 健保补助身分
zh_tw: 健保補助身分

source: employee_skill_name
zh_cn: 专长名称
zh_tw: 專長名稱

source: alienism_d_pact
zh_cn: 契约状态
zh_tw: 契約狀態

source: alienism_d_work_status
zh_cn: 外籍直接员工在职状态
zh_tw: 外籍直接員工在職狀態

source: alienism_i_account
zh_cn: 银行帐号
zh_tw: 銀行帳號

source: pact_status
zh_cn: 契约状态
zh_tw: 契約狀態

source: pact_date_1
zh_cn: 契约起始日(1)
zh_tw: 契約起始日(1)

source: pact_end_date_1
zh_cn: 契约终止日(1)
zh_tw: 契約終止日(1)

source: pact_date_2
zh_cn: 契约起始日(2)
zh_tw: 契約起始日(2)

source: pact_end_date_2
zh_cn: 契约终止日(2)
zh_tw: 契約終止日(2)

source: pact_bank_id
zh_cn: 转帐银行ID
zh_tw: 轉帳銀行ID

source: pact_account
zh_cn: 转帐帐号
zh_tw: 轉帳帳號

source: pact_leave
zh_cn: 给假方式
zh_tw: 給假方式

source: dispatch_pact_status
zh_cn: 契约状态
zh_tw: 契約狀態

source: dispatch_pact_date_1
zh_cn: 契约起始日(1)
zh_tw: 契約起始日(1)

source: dispatch_pact_end_date_1
zh_cn: 契约终止日(1)
zh_tw: 契約終止日(1)

source: dispatch_pact_date_2
zh_cn: 契约起始日(2)
zh_tw: 契約起始日(2)

source: dispatch_pact_end_date_2
zh_cn: 契约终止日(2)
zh_tw: 契約終止日(2)

source: temp_labor_status
zh_cn: 劳保申报状态
zh_tw: 勞保申報狀態

source: temp_health_status
zh_cn: 健保申报状态
zh_tw: 健保申報狀態

source: sys_group_class
zh_cn: 系统群组类别
zh_tw: 系統群組類別

source: sys_member_firstname
zh_cn: FIRST NAME
zh_tw: FIRST NAME

source: sys_member_lastname
zh_cn: LAST NAME
zh_tw: LAST NAME

source: sys_member_status
zh_cn: 成员状态
zh_tw: 成員狀態

source: mem_group_class
zh_cn: 可编辑成员群组类别
zh_tw: 可編輯成員群組類別

source: mem_member_include
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: mem_member_class
zh_cn: 成员类别
zh_tw: 成員類別

source: is_view
zh_cn: 是否查询
zh_tw: 是否查詢

source: is_print
zh_cn: 是否打印
zh_tw: 是否列印

source: is_edit
zh_cn: 是否编辑
zh_tw: 是否編輯

source: is_opt
zh_cn: 是否管理
zh_tw: 是否管理

source: flowchar_type
zh_cn: 组织别
zh_tw: 組織別

source: name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: code
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: boss_employee_id
zh_cn: 主管或负责人ID
zh_tw: 主管或負責人ID

source: boss
zh_cn: 主管或负责人
zh_tw: 主管或負責人

source: listno
zh_cn: 文号
zh_tw: 文號

source: parent_employee_id
zh_cn: 上级主管ID
zh_tw: 上級主管ID

source: parent_boss
zh_cn: 上级主管
zh_tw: 上級主管

source: vitem_id
zh_cn: 异动原因ID
zh_tw: 異動原因ID

source: vitem
zh_cn: 异动原因
zh_tw: 異動原因

source: card_data_code
zh_cn: 刷卡异常代码
zh_tw: 刷卡異常代碼

source: card_data_status
zh_cn: 异常处理状态
zh_tw: 異常處理狀態

source: card_data_start
zh_cn: 刷卡时间(起)
zh_tw: 刷卡時間(起)

source: card_data_end
zh_cn: 刷卡时间(迄)
zh_tw: 刷卡時間(迄)

source: card_data_start1
zh_cn: 修正刷卡时间(起)
zh_tw: 修正刷卡時間(起)

source: card_data_end1
zh_cn: 修正刷卡时间(迄)
zh_tw: 修正刷卡時間(迄)

source: ask_leave_item
zh_cn: 假勤项目
zh_tw: 假勤項目

source: ask_leave_dtem
zh_cn: 扣除时数项目
zh_tw: 扣除時數項目

source: ask_leave_dh
zh_cn: 扣除其它时数
zh_tw: 扣除其他時數

source: ask_leave_change
zh_cn: 假勤折换方式
zh_tw: 假勤折換方式

source: allowance_cal
zh_cn: 班别津贴计算
zh_tw: 班別津貼計算

source: outlay_share_class
zh_cn: 分摊类别
zh_tw: 分攤類別

source: visa_sno
zh_cn: 签证编号
zh_tw: 簽證編號

source: prepaid_fees_status
zh_cn: 预支状态
zh_tw: 預支狀態

source: ask_fees_status
zh_cn: 请款状态
zh_tw: 請款狀態

source: car_notify_status
zh_cn: 接机派车配合状态
zh_tw: 接機派車配合狀態

source: airplane_notify_id
zh_cn: 接机人员ID
zh_tw: 接機人員ID

source: airplane_promoter_id
zh_cn: 接机业务承办人ID
zh_tw: 接機業務承辦人ID

source: car_promoter_id
zh_cn: 派车业务承办人
zh_tw: 派車業務承辦人

source: prepaid_fees_item
zh_cn: 项次
zh_tw: 項次

source: business_tri_fees_item
zh_cn: 项次
zh_tw: 項次

source: commend_result
zh_cn: 推荐结果
zh_tw: 推薦結果

source: manpower_budget_month
zh_cn: 预算月份
zh_tw: 預算月份

source: manpower_budget_num
zh_cn: 预算人数
zh_tw: 預算人數

source: manpower_budget_apv_num
zh_cn: 核准员额
zh_tw: 核准員額

source: manpower_budget_apv_date
zh_cn: 核准日期
zh_tw: 核准日期

source: employee_variation_item
zh_cn: 异动项目
zh_tw: 異動項目

source: employee_variation_dis_trains
zh_cn: 是否集团转出
zh_tw: 是否集團轉出

source: employee_variation_dis_year
zh_cn: 年资是否结清
zh_tw: 年資是否結清

source: employ_stop_labor_cancel
zh_cn: 劳保转出
zh_tw: 勞保轉出

source: employ_stop_labor_status
zh_cn: 劳保费预缴状态
zh_tw: 勞保費預繳狀態

source: employ_stop_health_cancel
zh_cn: 健保转出
zh_tw: 健保轉出

source: employ_stop_health_status
zh_cn: 健保费预缴状态
zh_tw: 健保費預繳狀態

source: employ_quit_labor
zh_cn: 退保作业
zh_tw: 退保作業

source: quit_variation_id
zh_cn: 离职作业ID
zh_tw: 離職作業ID

source: quit_variation_date
zh_cn: 离职日期
zh_tw: 離職日期

source: employ_return_labor
zh_cn: 加保作业
zh_tw: 加保作業

source: testiong_result
zh_cn: 试用期满评核结果
zh_tw: 試用期滿評核結果

source: probation_sub_status
zh_cn: 考评项目状态
zh_tw: 考評項目狀態

source: probation_subject_status
zh_cn: 考评数据状态
zh_tw: 考評資料狀態

source: probation_comment_status
zh_cn: 考评数据状态
zh_tw: 考評資料狀態

source: stop_variation_id
zh_cn: 留职停薪异动ID
zh_tw: 留職停薪異動ID

source: stop_variation_date
zh_cn: 留职停薪日期
zh_tw: 留職停薪日期

source: return_variation_id
zh_cn: 复职异动ID
zh_tw: 復職異動ID

source: return_variation_status
zh_cn: 复职状态
zh_tw: 復職狀態

source: return_variation_date
zh_cn: 复职日期
zh_tw: 復職日期

source: salary_adjust_id
zh_cn: 调薪原因ID
zh_tw: 調薪原因ID

source: salary_adjust_code
zh_cn: 调薪原因代码
zh_tw: 調薪原因代碼

source: salary_adjust_cname
zh_cn: 调薪原因中文名称
zh_tw: 調薪原因中文名稱

source: salary_adjust_ename
zh_cn: 调薪原因英文名称
zh_tw: 調薪原因英文名稱

source: salary_message_code
zh_cn: 留言种类代码
zh_tw: 留言種類代碼

source: salary_message_cname
zh_cn: 留言种类中文名称
zh_tw: 留言種類中文名稱

source: salary_message_ename
zh_cn: 留言种类英文名称
zh_tw: 留言種類英文名稱

source: currency_rate_id
zh_cn: 兑换币别ID
zh_tw: 兌換幣別ID

source: currency_end_date
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: salary_account__parent_code
zh_cn: 薪资父科目
zh_tw: 薪資父科目

source: salary_increaseordeduct
zh_cn: 加扣项
zh_tw: 加扣項

source: leave_decrease
zh_cn: 请假扣款
zh_tw: 請假扣款

source: is_tax
zh_cn: 应税识别
zh_tw: 應稅識別

source: is_overtime
zh_cn: 加班计薪
zh_tw: 加班計薪

source: salary_list
zh_cn: 薪资单项目
zh_tw: 薪資單項目

source: overtime_before_hour
zh_cn: 一般加班小时(前)
zh_tw: 一般加班小時(前)

source: overtime_before_coefficient
zh_cn: 一般加班系数(前)
zh_tw: 一般加班係數(前)

source: overtime_after_hour
zh_cn: 一般加班小时(后)
zh_tw: 一般加班小時(後)

source: overtime_after_coefficient
zh_cn: 一般加班系数(后)
zh_tw: 一般加班係數(後)

source: salary_structure_id
zh_cn: 加班系数计算标准ID
zh_tw: 加班係數計算標準ID

source: non_leave_pay
zh_cn: 全勤奖金计算方式
zh_tw: 全勤獎金計算方式

source: overtime_decrease_id
zh_cn: 抵扣ID
zh_tw: 抵扣ID

source: point_in
zh_cn: 当月扣除点数
zh_tw: 當月扣除點數

source: message_month
zh_cn: 留言月份
zh_tw: 留言月份

source: message_target
zh_cn: 留言对象
zh_tw: 留言對象

source: salary__id
zh_cn: 薪资结构ID
zh_tw: 薪資結構ID

source: salary_structure_base
zh_cn: 个人薪资结构金额
zh_tw: 個人薪資結構金額

source: salary_structure_base_type
zh_cn: 基本底薪叙薪
zh_tw: 基本底薪敘薪

source: overtime_type
zh_cn: 超时出勤
zh_tw: 超時出勤

source: retire_bank_id
zh_cn: 退休金提拨银行
zh_tw: 退休金提撥銀行

source: retire_account
zh_cn: 退休金提拨帐号
zh_tw: 退休金提撥帳號

source: insurance_chg_r_id
zh_cn: 调保原因ID
zh_tw: 調保原因ID

source: insurance_chg_r_code
zh_cn: 调保原因代码
zh_tw: 調保原因代碼

source: insurance_chg_r_cname
zh_cn: 调保原因中文名称
zh_tw: 調保原因中文名稱

source: insurance_chg_r_ename
zh_cn: 调保原因英文名称
zh_tw: 調保原因英文名稱

source: salary_none_id
zh_cn: 非薪资计薪项目ID
zh_tw: 非薪資計薪項目ID

source: salary_none_code
zh_cn: 非薪资计薪项目代码
zh_tw: 非薪資計薪項目代碼

source: salary_none_cname
zh_cn: 非薪资计薪项目中文名称
zh_tw: 非薪資計薪項目中文名稱

source: salary_none_ename
zh_cn: 非薪资计薪项目英文名称
zh_tw: 非薪資計薪項目英文名稱

source: salary_tax_r_id
zh_cn: 代扣税异动原因ID
zh_tw: 代扣稅異動原因ID

source: salary_tax_r_code
zh_cn: 代扣税异动原因代码
zh_tw: 代扣稅異動原因代碼

source: salary_tax_r_cname
zh_cn: 代扣税异动原因中文名称
zh_tw: 代扣稅異動原因中文名稱

source: salary_tax_r_ename
zh_cn: 代扣税异动原因英文名称
zh_tw: 代扣稅異動原因英文名稱

source: bonus_class_id
zh_cn: 奖金类别ID
zh_tw: 獎金類別ID

source: bonus_class_code
zh_cn: 奖金类别代码
zh_tw: 獎金類別代碼

source: bonus_class_cname
zh_cn: 奖金类别中文名称
zh_tw: 獎金類別中文名稱

source: bonus_class_ename
zh_cn: 奖金类别英文名称
zh_tw: 獎金類別英文名稱

source: insurance_check_diff_id
zh_cn: 保险核对差异原因ID
zh_tw: 保險核對差異原因ID

source: insurance_check_diff_code
zh_cn: 保险核对差异原因代码
zh_tw: 保險核對差異原因代碼

source: insurance_check_diff_cname
zh_cn: 保险核对差异原因中文名称
zh_tw: 保險核對差異原因中文名稱

source: insurance_check_diff_ename
zh_cn: 保险核对差异原因英文名称
zh_tw: 保險核對差異原因英文名稱

source: hrms_org
zh_cn: 集团基本数据
zh_tw: 集團基本資料

source: hrms_company
zh_cn: 公司基本数据
zh_tw: 公司基本資料

source: hrms_area
zh_cn: 工作区域基本数据
zh_tw: 工作區域基本資料

source: hrms_site
zh_cn: 工作地点基本数据
zh_tw: 工作地點基本資料

source: hrms_department
zh_cn: 部门基本数据
zh_tw: 部門基本資料

source: hrms_holiday
zh_cn: 节假日基本数据
zh_tw: 節假日基本資料

source: hrms_section
zh_cn: 班别基本数据
zh_tw: 班別基本資料

source: hrms_educational
zh_cn: 学历基本数据
zh_tw: 學歷基本資料

source: hrms_identity
zh_cn: 身份类别基本数据
zh_tw: 身份類別基本資料

source: hrms_position
zh_cn: 职种基本数据
zh_tw: 職種基本資料

source: hrms_grade
zh_cn: 职等基本数据
zh_tw: 職等基本資料

source: hrms_level
zh_cn: 职级基本数据
zh_tw: 職級基本資料

source: hrms_alteration_cause
zh_cn: 异动原因基本数据
zh_tw: 異動原因基本資料

source: hrms_labor_insure
zh_cn: 劳保等级基本数据
zh_tw: 勞保等級基本資料

source: hrms_accredit
zh_cn: 派驻类别基本数据
zh_tw: 派駐類別基本資料

source: hrms_nationality
zh_cn: 国家基本数据
zh_tw: 國家基本資料

source: hrms_cripples_identity
zh_cn: 残障身份基本数据
zh_tw: 殘障身份基本資料

source: hrms_cripples_identity_class
zh_cn: 残障类别基本数据
zh_tw: 殘障類別基本資料

source: hrms_school
zh_cn: 学校基本数据
zh_tw: 學校基本資料

source: hrms_course_sets
zh_cn: 科系基本数据
zh_tw: 科系基本資料

source: hrms_legion
zh_cn: 团管区基本数据
zh_tw: 團管區基本資料

source: hrms_hire_source
zh_cn: 就职来源基本数据
zh_tw: 就職來源基本資料

source: hrms_pinhole_plotter
zh_cn: 卡钟编号基本数据
zh_tw: 卡鐘編號基本資料

source: hrms_post_class
zh_cn: 职类基本数据
zh_tw: 職類基本資料

source: hrms_investigatio_class
zh_cn: 项目类别基本数据
zh_tw: 專案類別基本資料

source: hrms_product_class
zh_cn: 产品类别基本数据
zh_tw: 產品類別基本資料

source: hrms_accredit_company
zh_cn: 派驻公司基本数据
zh_tw: 派駐公司基本資料

source: hrms_accredit_department
zh_cn: 派驻部门基本数据
zh_tw: 派駐部門基本資料

source: hrms_accredit_position
zh_cn: 派驻职务基本数据
zh_tw: 派駐職務基本資料

source: hrms_relation
zh_cn: 关系类别基本数据
zh_tw: 關係類別基本資料

source: hrms_agency_source
zh_cn: 中介单位基本数据
zh_tw: 仲介單位基本資料

source: hrms_education_cooperation_class
zh_cn: 建教类别基本数据
zh_tw: 建教類別基本資料

source: hrms_education_cooperation_section
zh_cn: 建教班别基本数据
zh_tw: 建教班別基本資料

source: hrms_car_section
zh_cn: 交通车班别基本数据
zh_tw: 交通車班別基本資料

source: hrms_stay
zh_cn: 住宿类别基本数据
zh_tw: 住宿類別基本資料

source: hrms_visa_area
zh_cn: 签证发照地基本数据
zh_tw: 簽證發照地基本資料

source: hrms_visa_purpose
zh_cn: 签证用途基本数据
zh_tw: 簽證用途基本資料

source: hrms_visa_class
zh_cn: 签证类别基本数据
zh_tw: 簽證類別基本資料

source: hrms_business_trip_relation
zh_cn: 出差项目基本数据
zh_tw: 出差項目基本資料

source: hrms_airline
zh_cn: 航空公司基本数据
zh_tw: 航空公司基本資料

source: hrms_insurer
zh_cn: 投保公司基本数据
zh_tw: 投保公司基本資料

source: hrms_recommend_relation
zh_cn: 推荐项目基本数据
zh_tw: 推薦項目基本資料

source: hrms_employment_advertisemen
zh_cn: 职缺刊登管道基本数据
zh_tw: 職缺刊登管道基本資料

source: hrms_skill
zh_cn: 专长基本数据
zh_tw: 專長基本資料

source: hrms_job
zh_cn: 职务基本数据
zh_tw: 職務基本資料

source: hrms_namecard_job
zh_cn: 名片职务基本数据
zh_tw: 名片職務基本資料

source: hrms_business_trip_area
zh_cn: 出差地点基本数据
zh_tw: 出差地點基本資料

source: hrms_educational_list
zh_cn: 教育类别基本数据
zh_tw: 教育類別基本資料

source: hrms_employee_educational
zh_cn: 员工学历基本数据
zh_tw: 員工學歷基本資料

source: hrms_employee_contract
zh_cn: 约聘类别基本数据
zh_tw: 約聘類別基本資料

source: hrms_employ
zh_cn: 聘雇类别基本数据
zh_tw: 聘僱類別基本資料

source: hrms_bank
zh_cn: 银行基本数据
zh_tw: 銀行基本資料

source: hrms_insurance_cancel
zh_cn: 退保原因
zh_tw: 退保原因

source: hrms_section_reference
zh_cn: 员工班别出勤参数
zh_tw: 員工班別出勤參數

source: hrms_hire_reference
zh_cn: 雇用参数
zh_tw: 雇用參數

source: hrms_notify_reference
zh_cn: 讯息通知参数
zh_tw: 訊息通知參數

source: hrms_notify_reference_sales
zh_cn: 讯息通知业务承办人
zh_tw: 訊息通知業務承辦人

source: hrms_leave_reference
zh_cn: 一般假勤参数
zh_tw: 一般假勤參數

source: hrms_leave_setup_reference
zh_cn: 一般假勤设定参数
zh_tw: 一般假勤設定參數

source: hrms_suitable_member
zh_cn: 适用对象设定
zh_tw: 適用對象設定

source: hrms_deduct_salary_setup
zh_cn: 扣薪计算标准设定(1)
zh_tw: 扣薪計算標準設定(1)

source: hrms_salary_item
zh_cn: 薪资结构项目基本数据
zh_tw: 薪資結構項目基本資料

source: hrms_deduct_salary_rate
zh_cn: 扣薪比例设定
zh_tw: 扣薪比例設定
